Hola culerada hola
cistas a
ver Vengo del bar de ver la yo que sé
cuántas exhibiciones de de Messi
habremos visto ya
ya creo que todos cuando ha golpeado en
el último gol sabíamos que sabíamos
dónde iba sabíamos que era que era gol
la aficción del betis la ya no aplaudido
sino que ha ha cantado Messi Messi
porque es que esto ya no es ya no es que
hay la camiseta del Barsa por suerte
sino que es es historia es el mejor
jugador que ha habido que ha habido en
la historia del fútbol y y el mejor
durante años y años y otro año y otro
año y otro año y sigue y sigue y quiere
ganar y siempre ha querido ganar y
siempre ha hecho lo posible por ganar
luego hay gente Ah es que Club de amigos
hombre Claro pues mar pues mandará a
Messi no a mandarse medo Claro pues
mandará a Messi lo normal lo lógico
Eh
bueno ha
abierto decir claro Valverde Qué ha
hecho Valverde se habrá mirado el el
partido de ida que nos pegaron un baño y
ha dicho voy a poner a cuatro Cent
campistas ha puesto cu
campistas Messi y Luis Suárez arriba y
la la verdad es que ido muy bien ha ido
bien la cosa porque sabía que no iba a
renunciar a su esquema y los hemos
pillado pues mil veces viene cierto que
todo es más fácil Cuando cuando empiezas
marcando ha metido un golazo Messi no vo
a decir que era imparable porque iba el
paro del portero iba muy muy muy
ajustado pero yo creo que hay porteros
que de los porteros top esa Seguramente
se la pararían eh No es el caso de de
Pau que lo acaban de convocar luada
selección cosa que para mí me parece
inexplicable igual que era inexplicable
en su día que que lo fichaba el
tottenham Pero bueno ese no es problema
nuestro eh nuestro problema es que Luis
Suárez está otra vez a un nivel bestial
o sea el gol que ha metido ha ido
arrollando a todos eh impresionante sí
que es cierto que ha fallado dos antes
por no tener la paciencia de de buscar
su pierna derecha Pero bueno teno una
confianza de hecho está con azurda no
hecho todo bien y el pase que le da el
pase que le da a Messi es bestial ahí
Casi casi con el tacón pase perfecto
Messi Define con la puntita el do nos
vamos tranquilos al descanso luego el
tercero y luego el cuarto bestial
bestial la verdad es que qué se puede
decir es que es es bestial
Suárez llega mucha gente dice Luis
Suárez llega en el mejor momento llega
no sé si lleva 17 goles seis asistencias
hace un mes o hace un mes y medio cuando
jugó contra el español Benzema era el
mejor delantero del mundo y lleva como
siete goles menos y tres asistencias
menos que Luis Suárez Pero bueno Benzema
el mejor Pues sí pues que lo renueven 37
años
eh A ver si hago más vídeos esta semana
porque los rumores que ahí no me gustan
nada que si griezman que si no sé qué
los periódicos abriendo con griezman con
delight con no sé qué del a ver ya sé
que la liga tiene menos emoción que
bailar con tu hermana pero bueno vamos a
centrarnos en lo que nos queda que es
mucho viene el descanso pero
luego enseguida está la Champions vamos
a ver qué hace Valverde hoy que me ha
gustado su como el partido no me ha
gustado que haga dos cambios en el
minuto 88 para qué es que si yo fuera
jugador me enf haría si me sacar el 88
no te da lo mismo sacarlos en el 80 en
el 77 y les das 13 minutos para hacer
algo a leña y a coutinho es que no no
entiendo ya con el partido sentenciado
es que no no no sé no no no no sé a qué
viene a hacer jugar a rakitic 78 minutos
Espero que gestione mejor todo de aquí a
lo que queda temporada porque yo creo
que todo el mundo está de acuerdo en que
la liga está sentenciada o sea es que ni
secuestrando aquí ni otra vez perdemos
esta
liga tiene que estamos a 10 del athletic
que tiene que venir
aquí Pero bueno vamos a ver vamos a
centrarnos e yo creo que lo que queda es
para partidos como hoy aunque ya sabemos
que la la táctica de betis nos favorece
y no no siempre es así todos los son
como el betis Pero bueno as Así es como
no ganaron aquí pero yo creo que es para
jugar relajado para jugar bien como hoy
para jugar tranquilos y luego en
Champions tener la energía de darlo
todo porque contra el United intenté
hacer un directo y no fui capaz no sé
qué
mi pas la cámara web Pero bueno
ya intentaré hablarlo nada que muy
contento voy a ver los resúmenes del
partido porque es el típico partido que
que llegas a casa de verlo y te lo
pondrías otra vez es una leyenda Qué
suerte Qué suerte hemos tenido nos vamos
bueno Forza Barsa